Дайыма менин эсимде болгон нерсе - бул мен үчүн ретро жакшы көрөрүмдү билүү
оюндар Мен өткөн күндөрдү жана технология өткөн күндөрдү эсиме салган нерселерди жакшы көрөм
бул жерде ашыкча каражат келип чыгат - бул сиз вебсайт кызматын сынап көрө аласыз
уникалдуу код slash машинкасында толугу менен акысыз, мен баштайм
жөн гана ушул жерден баштаңыз жана биз эмне кыла алабыз
тере баштоого даярмын, эски машинка сыяктуу мен ал жерге жетише алган жокмун
Мен ачкычтарды тыгып алгандыктан, мен бул жакка өтүшүм керек, мен болсо көрөлү
балким, качан ушундай болгонун эстей аласың,
иш жүзүндө машинка сыяктуу иштейт
жай түрү
сиз өз ишиңизди сактап, аны чын эле каалаган нерсеңиз менен басып чыгара аласыз
ага чын ыкластан карап, сиз жөндөөлөр менен чаташтырсаңыз болот жана ал чындыгында болот
кандай иштей тургандыгын өзгөртүңүз, мен сиз үчүн төмөндөгү шилтемени алгам
бир аз кызыктуу, бирок эй, ошондой эле бул мыкты жолу болуп саналат
абдан реалдуу көрүнгөн машинка машинасынын сүрөттөрүн түзө аласыз, анткени сиз жасай аласыз
скриншот азыр же сиз файл басып чыгарууга барып, браузериңизди колдоно аласыз
файлга экспорттоо мүмкүнчүлүгү, анда сиз блог сыяктуу жагымдуу нерселерди түзө аласыз
өзгөчөлөнгөн сүрөттүн баш аты же сүрөттөрү, балким, сиз бир нерсе жарыялагыңыз келеби
Твиттерде жана сүрөттү колдонуп, аны өзгөчө кылып көрсөтсөңүз, ал сизге абдан жакшы мамиле кылат
ностальгиялык көрүнүш жана бул кокусунан чийилип кетсе
мен үчүн ностальгияга кычышып, дагы бир шилтемени төмөндө текшерип көрүңүз
overtype деп аталган жана дареги уникалдуу жагы бир аз болуп саналат, ошондуктан мен
ошол шилтемени ошол жерден алдыңыз
[Музыка]